(1) Desenvolva um algoritmo que some todos os números inteiros 
compreendidos entre 1 e 10 (inclusive).

(2) Desenvolva um algoritmo que receba dois números inteiros positivos A e B. 
Exiba na tela todos os números inteiros compreendidos entre A e B, excluindo 
os próprios A e B. Suponha que o usuário respeite o enunciado e insira 
valores válidos para A e B.


(3) Desenvolva um algoritmo que peça para o usuário inserir vários números 
inteiros. O algoritmo deverá contabilizar a quantidade de números positivos 
informados. Caso o usuário digite 0, o algoritmo deve mostrar quantidade 
contabilizada e encerrar.


(4) Desenvolva um algoritmo que peça ao usuário que insira dois números inteiros 
positivos A e B, no qual A deve ser menor que B (supõe-se que o usuário irá 
respeitar esse enunciado). O algoritmo deve mostrar, na tela, todos os números 
ímpares compreendidos entre A e B (inclusive).


(5) Desenvolva um algoritmo que receba um número N e informe se N é um número 
primo, ou não. A saber: um número primo é um inteiro positivo que só pode ser 
dividido por ele mesmo e por um, apenas.
